//Partie A
Madame, monsieur (Nom du client),

Je me permets de vous contacter suite à un incident due à mon train qui a été annulé. 
Cependant je ne pourrais donc pas venir à notre rendez-vous de livraison de l'application.

Je me permets également de vous reproposer un nouveau rendez-vous pour le : jj/mm/AAA.
Je vous prie de bien vouloir m'excuser pour ce désagrément.

En vous souhaitant une agréable journée.

Cordialement, 
PIMET Loïc


//Partie B
Madame, Monsieur (Nom du client),

Je vous contacte suite à votre mail, dans lequel vous indiquez être en difficulté pour vous connecter a notre application.
Merci de bien vouloir suivre les étapes suivantes:
Etape 1 : Fermez l'application
Etape 2 : Relancez l'application après 2 secondes environ
Etape 3 : Connectez-vous

Je vous prie de bien vouloir me dire si cela vous a débloqué.

Cordialement,
PIMET Loïc